Query: "Como posso contestar uma multa de trânsito em Coimbra?"
Query: "Quais são os requisitos para obter a nacionalidade portuguesa?"
Query: "Quais são os direitos de um trabalhador em caso de acidente de trabalho?"
Query: "Existe algum benefício fiscal para a compra de carro elétrico em 2022?"
Query: "Que medidas de proteção ambiental são exigidas por lei nas zonas costeiras?"
Query: "Como funciona o processo de adoção em Portugal?"
Query: "Quais são os deveres dos proprietários de imóveis arrendados?"
Query: "Posso rescindir um contrato de arrendamento antes do tempo em Braga?"
Query: "Como é calculado o IRS em Portugal?"
Query: "Quais são as penalizações para o abandono de animais?"
Query: "Que direitos tenho ao pedir licença de maternidade em 2020?"
Query: "Quais são os critérios para obter um subsídio de desemprego?"
Query: "Que requisitos são necessários para obter um visto de residência em Portugal?"
Query: "Quais são os direitos de um inquilino em caso de despejo?"
Query: "Existe uma idade mínima para a reforma?"
Query: "Quais são as condições para pedir insolvência pessoal?"
Query: "Como funcionam os contratos de trabalho a termo certo em Portugal?"
Query: "Quais são as obrigações fiscais para freelancers em Portugal?"
Query: "Existe algum apoio governamental para energias renováveis?"
Query: "Quais são os requisitos para abrir uma empresa em Portugal?"
Query: "Que tipos de seguro de saúde são exigidos por lei?"
Query: "Quais são os direitos de quem compra um imóvel novo?"
Query: "Como funciona a partilha de bens em caso de divórcio?"
Query: "Existe um limite para o valor das rendas de habitação em 2019?"
Query: "O que diz a legislação sobre discriminação no local de trabalho?"
Query: "Quais são os direitos do consumidor ao comprar online?"
Query: "Como posso regularizar a minha situação fiscal em atraso?"
Query: "Quais são os direitos dos pais para acompanhar a educação dos filhos?"
Query: "Como funciona o regime de isenção de IVA para pequenas empresas?"
Query: "Que normas de segurança são obrigatórias para eventos públicos?"
